1) Hozzon létre egy kollekciót "Fifa" néven.MongoDB segítségével, Atlas felhőszolgáltatásba!

2) Az előbb létrehozzott kollekciójába helyezze el a txt államányban található adatokat, dokumentumokban rendezve, az állományban az összetartozó adatok soronként vannak elhelyezve, elválasztó karakterük pedig ";"!
Az adattípusok a következők:
//Csapat
//Helyezes
//Valtozas
//Pontszam

3) Mivel alapnak ABC rendben vannak a csapatok, ami nekünk nem megfelelő, rendezze immáron pontszám szerint őket, csupán a csapat neve és a helyezése jelenjen meg, pontszám szerint csökennő sorban...

4) Jelenítse meg a legjobb 3 csapat minden adatát! Helyezésük alapján rendezve.

5) Listázza ki azoknak a csapatoknak a nevét, amik az előző alkalom óta helyezésük nem változott!

6) Jelenítse meg azoknak a csapatoknak a nevét és pontszámát, akik 1600 pontnál többet szereztek

7) Mely csapat rontotta a legtöbb helyezést a korábbi évekhez képest, feltételezheti, hogy csupán egyetlen ilyen csapatról beszélünk. A csapat nevét elég  és a változás mértékét elegendő megjelenítenie

Megjegyzés: A feltöltéshez, ha be szeretnéd küldeni, csatold a parancsokat tartalmazó fájlokat.